В рамках работы над проектом я реализовал игру Пентаго на python. Поле игры
представляет из себя квадрат 6x6, разбитый на 4 квадрата 3х3. Два игрока по очереди
ставят свой знак в одну из свободных ячеек и поворачивают один из маленьких квадратов
на 90 градусов в любом направлении. Для победы необходимо получить линию из 5 знаков по
горизонтали, вертикали или диагонали.

Функционал игры:
- Возможность играть, согласно правилам
- Возможность перезапускать партию
- Уведомление о победе или ничье
- Подсчет побед и ничей
- Звуковые эффекты при клике на элементы и при окончании партии
- Изменение размера окна игры
- Изменение цветового оформления
- Возможность прочитать правила внутри игры
- Стартовый экран
- Возврат настроек к исходным
- Обнуление счёта
- Счёт и настройки автоматически сохраняются при выходе из игры
